누차 하는 얘기지만
위스키의 향기는 말야.
과일 에스테르향과 많이 흡사해.
그게 무슨 과일인지
잘 맡아 분간하는겨.
이건.. 사과.
달고 화려한 향기 속에..
식초같은 산미를 느꼈습니다.
좋아써
그럼 오늘은 여기까지 하자.
예
알겠나? 카즈마.
블렌딩은 오묘해.
한통 한통 전혀 개성이 다른 원주를
섞음으로 해서,
생각지도 못한 위스키와 만나게 돼.
이건 신비스런겨.
그니께 시간은 걸릴지 몰지만
그 길을 끝까지 추구해가는건
이거 증말로 재밌는겨.
예
어이~ 이거 워떻게 좀 안될려나?
이거 대체 뭡니까?
/ 응? 움직이질 안 혀.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제22주 - 부모만한 자식 읎다 (제128회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
좋아쓰. 이제 움직일껴.
/ 예
자, 시작해요.
이런게 용케 남아있었네.
뭐가 찍혔지? 이 필름에..
에? 뭘거 같냐?
실례합니다~
안녕하세요.~
이거 카즈마상헌티..
[콩(마메)에 호두(쿠루미), 솔잎(마츠)]..인 부적.
콩과 호두에 솔잎을 곁들여서
건강(마메)하게 돌아올(쿠루) 날을
기둘린단(마츠) 의미랴.
쿠미상이 만든겨.
남편헌티도 같은걸 줬었기에, 괜찮으심..
일부러 감사합니다.
확실히 잘 하고 와요
장행회에도 물론 출석할테니께.
감사합니다.
/ 넘 감사합니다..
엄마~
/ 왜 그랴?
이 아저씨가 엄마헌티 볼일 있대서
데려왔어.
아빠 일이라여.
미야시타 켄이치상 부인이시죠?
/ 예
엄마~ 엄마~
엄마, 우째 그랴?
엄마 엄마.. ..
전쟁터에 간다는 건..
항상 죽음과 함께 한다는걸
누구나가 다시금 통감했습니다.
왜그래? 엄마 엄마 !
오, 에마. 여기야.
자, 에마..
/ 호화스럽잖아. 이거
앉아 앉아..
좋아! 엘리도 마실텨?
엘리상도 드세요.
그럼 카즈마의 출정을 축하하며..
건배~
확실히 잘 하고 와라 !
무운장구를 빌테니께 말여.
/ 예. 감사합니다.
왜그랴? 에마짱, 힘이 없네..
에마, 우울한 얼굴 하지 말고, 많이 묵어.
죄송해요. 에마가 좀 몸이 안좋아서리..
몸이 안좋은땐 더욱더 묵어야지. 응?
요즘같은때 이런 호화스런건
좀체 묵을수 없어.
그랴. 카즈마도 전장에 가면
이런 진수성찬 못 묵어.
이참에 뱃속에 많이 쟁여놔.
/ 예.
예.
/ 잘 묵겄습니다.
음~ 맛나군
에마짱, 증말 괜찮은겨?
예
그럼 오늘밤은
오랜만에 쿠마상 노랠 들을수있을려나?
에? 글케나 내 노래가 듣고싶은겨?
소란부시는 질렸는데 말야..
뭐라고?
/ 아니, 별소리 아님..
지금 노랠 할테니께
좀 참아주세요.
귀에 못이 백히도록 들려줄테니께.
귀에 못이 백힌대도..
그럼 여러분, 손으로 박자 부탁드림 !
아부지 거까지 안올라가도 되잖여 !
지둘렸습니다 ! 쿠마토라! 일본 제일 !
바다가..
바다가 떼로 몰려온다~
저건 청어다
청어가 틀림없어 !
모두들~ 청어가 돌아왔다구~
무슨 연길 하는겨 !
몇년만이냐~ 이거 대풍어다~
배를 준비햐! 배를 내라, 배를!
토시형, 배야.. 빨랑혀~
토시오~ 빨랑 혀라 !
가자 가자 가자~
/ 노래 할거면 후딱 부르셔, 증말~
청어가 왔는지 갈메기헌티 물어보니~~
지나가는 새는 파도에 물어~~
흥겨워진 쿠마상이 떠들기를 계속해,
잔치가 한창일 즈음..
도련님~
/ 시샤모로 손가락질하지마 !
좋아써 !
슬슬 시작해볼까 !
어? 시작한다니?
좋은 영화가 있어.
/ 영화?
맛상, 하나, 카즈마도 도와라.
뭐야?
좋아, 괜찮아..
하나~ / 예.
/ 불 꺼라.
대체 뭐가 찍힌겨?
자요.
/ 그럼 시작한다 !
시작이야 시작 !
오, 바다다 !
아.. 이거.
/ 누구야?
카즈마야 !
/ 카즈마야?
이게 카즈마?
/ 귀여워..
카즈마랑 하나인겨?
/ 응. 그립네~
오호~ 귀여워
그만 됐어. 이런거 그만하자.
아, 귀엽구나.
오, 파도가 오는구만..
파도 무셔하는겨. 이거.
/ 그런가..
무셔한거 아녀요.
/ 무슨말 한다.
무슨말 한다..
하나는 야무졌지만
카즈마는 울보였었지.
그런 적 읎다구..
/ 아니, 울보였었어.
봐, 혼자 운다. 봐 운다 울어..
봐라, 운다 울어..
봐라, 울었다 !
카즈마, 남자주제에 울지마라.
지금이랑 마찬가지네.
눈물까지 뚝뚝 흘린다..
/ 누나 !
잘도 우는구나..
또 운다. 대성통곡한다.
귀여라..
아, 엄마다.
무지 예쁘다.
시노 누나, 젊구나.
아, 기억나네. 시노누나가 죽었을때,
하나는 우는걸 참았지만..
아장아장 걷던 카즈마는
죽는것도 모르면서
주위사람들이 우는걸 보고
크게 울었었구나..
울보에 응석꾸러기로
우짤수없는 꼬맹이였었어 !
우와~ 높다 높다~
아~ 웃었다 웃었어
카즈마, 전장에 가서도 우는거 아녀?
어지간히 좀 해 주십시요.
저도 이젠 어른이니깐..
글쎄다..
엄마, 무셔~ 도와줘~ 엄마~
알겠냐? 카즈마..
전쟁은 나라와 나라의 싸움이다.
이 전쟁은
절대로 질수없는 싸움이란 건 알고있냐?
아부진 전장에 나간 적도 없잖어.
안가봐도 알아.
보신전쟁(1868)에서 패배한 울덜 아이즈가
을매나 비참하게
춥고 배고픈 경험을 했던지..
딱히 지금 아이즈 얘기까지 안꺼내도 되잖어.
넌 가만있어 !
이기면 관군이다 !
사쓰마나 쵸슈는 이겼기에
천하의 관군이라 불렸어.
그당시 아이즈가 이겼다면
세상은 뒤집혔을지도 몰라.
하지만 아부지네가 홋카이도에 왔던 덕분에
지금의 울덜 생활이 있는겨.
우쨌든 이겨라 !
무신 일이 있어도 이겨라!
이기기 위해서라면
무슨짓을 하든 상관안혀 !
알았어.
쿠마상은 이 전쟁이 올바르다고 생각하는겨?
에마
올바르고 틀리고도 읎써.
시작해버린 이상,
이기는수밖에 없는겨.
일본이 이기기위해서라면 무슨짓을 하든
카즈마상이 워찌되든 좋은겨?
그만혀라, 에마 !
다들, 카즈마상이 걱정 안되는겨?
이 전쟁에 졌다간,
일본이 워찌 될거 같냐 !
아부지~
/ 매형, 글케까지 말 안혀도 되잖어..
에마
슬슬 가지요?
그러네.. 그러자.
그럼..
/ 감사해요.
그렇담 나도..
조심히들 가요.
/ 감사해요.
으이샤..
/ 감사했어요.
예..
/ 감사요.
실례했어요.
/ 잘 묵었어..
감사했어요.
잘 자라
/ 감사했어요..
유서